Hm? Sorun ne?
Uryu?
Şey, dün Inari tapınağında evlilik görüşmemiz olmuştu, değil mi?
Evet, eğlenceliydi!
Sonra merdivenden düşmüştüm, değil mi?
Öyle mi oldu?
Saf olmayan bir şey seziyorum.
Vay! Beni böyle korkutma!
Onu ben söylemeliyim.
Gün ışığında Yae'ye saldırmaya cüret eden seni küstah aptal.
Hey, yanlış anlıyorsun...
Eğer boş vaktin varsa, gidip bize biraz çay keki al.
Hem de en iyilerinden.
Misafirimiz mi var?
Evet.
Bu tapınak için önemli biri.
BİR AMAGAMİ KIZKARDEŞİYLE EVLENMEK
4. BÖLÜM:
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ ~BAĞLANTI~
Değişen bir şey yok o zaman.
Paketleyip vereyim, lütfen bekleyin.
Amagami Tapınağı Festivali zamanı yaklaşıyor, değil mi?
Ben de uzun zamandır gitmiyorum.
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ
Ben de.
Amagami Tapınağını satılığa çıkarmanızı istiyorum.
Ha?
Oh? Siz meşhur beleşçi misiniz?
Bay Uryu.
Tanıştırayım.
Bu kişi tapınağımıza uzun süredir destek oluyor.
Kitashirakawa ailesinin reisidir,
Moemon Kitashirakawa Efendi.
KYOTO GELENEKSEL SANATLAR DERNEĞİ CEO'SU
MOEMON KITASHIRAKAWA
Ah, abartıyorsunuz, lütfen.
KITASHIRAKAWA AİLESİ
Tapınağı satılığa çıkarmak mı?
Son zamanlarda Amagami Tapınağı müşteri çekmekte ve gelir elde etmekte başarısız oluyor.
Bu yüzden maddi desteğimi kesmek zorundayım.
Şeytan değilim tabii ki,
bu yüzden bu evi size bırakacağım.
Annen vefat ettikten sonra,
eminim zor zamanlar geçirdin.
O hayattayken bir sürü insan gelirdi, bu da kâr demekti.
Festival zamanı bir keresinde tapınakta bin kişilik bir kalabalık toplamıştı.
Ama onun gitmesinden beri ziyaretçi sayısı büyük ölçüde azaldı.
Şimdiki sayı, eskisinin %30'una bile ulaşmıyor.
Komşular da artık nadiren tapınağı ziyaret ettiklerini söylüyor.
Sonuçta, hem çocuk bakımı hem de tapınakla aynı anda ilgilenmek zorundaydı.
Böylece kendini ölesiye çalıştırdı, en azından ben öyle duydum.
Ama tanrım, bu işe yaramaz kızlarını korumak için hayatını feda edeceğini hiç düşünmemiştim.
Ne aptal bir anneydi öyle değil mi!
Yuna...
Kendini tut.
Eğer bu ıssız tapınağın müdavimi olsaydım,
Kyoto'da herkesin alay konusu olurdum!
Ya...
Ha?
5.000 ziyaretçiye ulaşırsak?
Ne?
Yaklaşan festivalde...
Altın çağdaki ziyaretçi sayısının beş katına ulaşırsak,
satmayacağız...
Ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama bu sayılar...
Fazla çocukça değil mi?
O-Öyle değil!
Artık çocuk değiliz!
Ah...
Şey...
Böyle bir şey söylemek çocukça görünebilir.
Ancak, yine de kalbinizin bir köşesinde...
...bize biraz daha zaman tanır mısınız?
SMILE
Eğer bu kadar yalvarıyorsanız,
size izin vermek istiyorum.
Ama festivale para vermeyeceğim.
Ayrıca, 5.000 kişi toplayamazsanız,
sadece tapınağı değil, bu evi de alacağım.
Bu ısrarınız siz gençlerden geliyor.
Yani olacakların sorumluluğunu sen alacaksın.
Ne diyorsun?
Bizim için sorun değil.
Ya sen?
Ben sadece onların dedesinin
yaşlı bir mazeretiyim.
Sadece onlara göz kulak olmaya geldim.
O zaman karar verildi.
Vay, festivali sabırsızlıkla bekliyorum!
Böyle böbürlenmenin pişmanlığını yaşama...
...bir Kitashirakawa'nın önünde.
Yanlış adamla kavga mı ettim acaba?
Eh, tabii ki!
Bunu demiş olabiliriz ama,
gerçekten o kadar insanı toplayabilir miyiz?
Annemiz o zamanlar ne yapmıştı?
Adama o kadar hava attı ki...
Mutlaka bir fikri vardır...
Ha? Uryu nerede?
FESTİVAL KAYDI
Aman tanrım, kendi çalışacak kitapları varken...
Aslında içinde bulunduğumuz durum
umutsuz olmalıydı...
Ama bu his de ne acaba?
Yanımızdayken sanki...
gerçekten 5.000 kişiyi buraya
getirebilecek gibi hissediyorum.
AMAGAMİ TAPINAĞI
FESTİVAL DEFTERİ
Şey hakkında...
Geçmiş festivallerin kaydı mı?
Sabaha kadar mı çalıştın?
Evet... Her neyse.
Bir noktada, tezgah sayısında
ani bir düşüş olmuş.
Bu...
Ah...
Geçmişte, çevredeki alışveriş bölgesinden
insanlar tezgah açarlardı...
Annem vefat ettikten sonra,
onlarla aramız açıldı.
Dedem bize baktığı için,
büyük bir festival düzenleyemedi...
...çok sayıda tezgahın olduğu bir festival.
Sonra insanlar doğal olarak uzaklaştı...
O-Olacak!
Artık tam donanımlı
miko olduk biz!
Evet.
Bu tapınağı kendi başımıza da yönetebiliyoruz.
Eminim harika olacaktır.
O zaman önce Plan B'yi konuşalım.
Plan B mi?
Kısacası, sosyal medyayı kullanarak,
SOSYAL MEDYADA REKLAM VERİP
bu tapınağın biraz ilgi çekmesini sağlayacağız!
İNSANLARIN DİKKATİNİ ÇEKMEK İÇİN
ve bu tapınağın biraz ilgi görmesini sağlayacağız!
Bu bir tür büyü mü?
Önemli olan, insanların dikkatini çekmek için sosyal medyada reklam vermek.
İnternette reklam vermek, ha?
Biz gençler zaten internetin ustalarıyız.
Evet, kullandığın klasik bir kelime bu.
AMAGAMİ TAPINAĞI
ANA SAYFA - ETKİNLİK - HABERLER - GÜNLÜK
AMAGAMİ TAPINAĞI'NIN RESMİ WEB SİTESİ
Hala taş devrinde mi yaşıyoruz?!
B-Bunu kullanamaz mıyız?!
Bunu kullanabileceğini nereden çıkardın?!
Bak, sosyal medyada güzellik her şeydir.
Bu doğrultuda,
Sizi tapınağın tanıtım kızları yapacağım!
Tanıtım kızları mı?!
Eğer böyle bir şey önerebiliyorsan,
demek ki bizi sevimli buluyorsun, değil mi?
Şey, bence öylesiniz...
Ş-Şirin...
Yani, bu doğru...
Teşekkürler.
Sadece objektif olarak söylüyorum!
Bir dakika! Buna karşıyım!
Ne?
Kutsal bir tapınak görevlisi
böyle kaba bir şey yapamaz...
Üstelik, kimse bana bakıp heyecanlanmaz ki...
Merak etme, bana bırak!
İzin verin, bu güzel ortaokul öğrencisi,
Asahi Amagami,
festivalin Reklam CEO'su olsun!
BİR KİŞİ BEĞENDİ
Garip...
Nasıl olur da kimse güzelliğime tepki vermez...
Kendin hakkında böyle konuşabilmene şaşırdım,
ama bu sadece normal bir fotoğraf.
Öyleyse...
İKİ KİŞİ BEĞENMİŞ
Bunun da kendine göre bir sevimliliği var, değil mi?
Birçok açıdan fazla katı.
Daha çekici hale getir!
Oh, buldum!
SADECE BİRAZCIK, TAMAM MI?
SIFIR BEĞENİ
Bu çok tuhaf!
Takipçi kaybediyoruz!
Eh, tabii ki! Bunu hemen sil!
BENİ SEVİMLİ BULANLAR!
BEĞENİP TAKİP EDİN, TAMAM MI!
Burada nerede hata yaptık?
Üç güzel kız kardeşiz, hadi ama...
Hadi ama...
Ne tapınağı ne de festivali
doğru düzgün yansıtmamışsın.
Anladım!
Demek ki üniformalı miko kızların
müstehcen fotoğraflarını çekmeliyiz...
Nasıl bu noktaya geldik?
Bırak artık şunu.
Böyle gösteren bir şey
yapmamalıyız.
Tanrı'ya karşı büyük bir saygısızlık olur.
Sen bir miko olarak başarısızsın.
Hey, bu kadar ileri gitmene gerek yok...
Eğer şaka yapıyorsan...
Şaka değil!
Beni hep çocuk gibi
görüyorsun!
Asıl sen bir miko olarak
başarısızsın!
Burada önemli olan sadece Tanrı değil!
Hep bu kadar katı olursan,
kimse gelmez!
Hey, biraz sakinleşelim...
Yuna, Asahi...
Şimdi birbirinize iyi davranın, tamam mı?
Evet...
AMAGAMİ TAPINAĞI
Böyle mi?
Yoksa böyle mi...
Hey.
Ne? Ne oldu?
Kız kardeşinle barıştın mı?
Hâlâ ona başarısız mı diyorsun?
Hayır...
Bunu hiç düşünmemiştim.
O zaman yapılacak tek bir şey var.
YENİ BİR MESAJINIZ VAR
BİR SELFİE ÇEKMEYİ DENEDİM... NE DÜŞÜNÜYORSUN?
HAYIR, BU OLMA-
*OLMAZ
SENDE O KADAR KIZ GÜCÜ EKSİK Kİ
*KIZ GÜCÜ O KADAR
O YÜZDEN YARIN BİRLİKTE FOTOĞRAF ÇEKELİM
*ÇEKELİM
Asahi...
Üzgünüm.
Ben de özür dilerim.
Sen gerçekten hayran olduğum bir ablasın.
Asahi...
Ben de!
İkinizi de seviyorum!
Abla Yuna, nefes alamıyorum!
Bu çok utanç verici!
Yuna! Asahi! Sizi seviyorum!
AMAGAMİ TAPINAĞI
35.000 KİŞİ BEĞENDİ
Viral oldu!
Vay be!
Seksi yaklaşım başarısız olsa bile...
Belki de bu yöntem şaşırtıcı şekilde daha iyidir.
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİNE 5 GÜN KALDI
TAKİPTE
♪ Umuyorum hâlâ oynayabiliriz ♪
♪ Isırıştırarak falan ♪
TAKİPTE
♪ Her zaman her yerdeyiz ♪
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİNE GELİN!
Bugün yüklediğimiz video da
iyi gidiyor!
Tamam, sosyal medya hesabımız
yoluna girdi.
Ne, entel takılmaya mı çalışıyor?
Evet, öyle.
Peki.
Hadi biraz sınırlı ürünler koyalım!
Sınırlı mı?
Festival sırasında satın alınabilen sınırlı sayıda tılsım ve diğer hediyeler satıyoruz.
Zaten bazı tasarımları sipariş ettim.
Nasıl gidiyor, sanat öğrencisi?
Gayet iyi gidiyor!
Tamam, işte ablamız.
Bu tempoyla, iki gün sonraki teslimata yetişeceğiz!
İKİ GÜN SONRA
Bayan! Bayan İllüstratör Abla!
Daha bitirmedin mi?!
Eğer bugün siparişi vermezsek,
festival teslimatına yetişemeyiz!
O kadar zaman geçmiş mi?
Ama sorun olmaz.
Bir şekilde yetiştirebilirim.
Aman tanrım.
Bak, bugüne kadar bitirsen iyi olur.
Ama bunun farkındayım.
Yarın sabaha kadar teslim etsek hâlâ yetişir, değil mi?
Sen de neymişsin, sıkı teslim tarihlerinde motive olan bir çizgi roman sanatçısı mı?
KİLİT AÇMAK İÇİN YUKARI KAYDIR
Bu tempoyla yetişemeyeceğiz...
İş bu noktaya gelince...
İllüstratörümüzü hapsetmek pahasına bile olsa...
Bayan İllüstratör Abla!
Ah, öpüştüler! Ne kadar şirin!
Sanırım bu sazan balıkları aşık.
Aşk...
Sanırım... ilham geldi.
TILSIM TASARIM PLANI - TILSIM
ÖZEL BASKI - ÖN - ARKA
KIRMIZI MÜHÜR DEFTERİ TASARIM PLANI
ÖZEL BASKI
KIRMIZI MÜHÜR DEFTERİ - ÖN - ARKA
Bayağı.
Bayağı işte.
Yani benim tasarımım yedek olarak işe yaramaz mı?
Olmaz öyle şey...
Sabah...
Bayan İllüstratör Abla!
Tasarımı bitirdim.
TILSIM - KIRMIZI MÜHÜR DEFTERİ
Bak!
İşte bizim Yae! Bu harika görünüyor!
Çok tatlı görünüyor!
Teşekkürler.
Koi balığı zaten para ve başarı konusunda şans getirir,
ama ben buna aşk ve evlilik şansını da eklemek istedim.
...koi, aşk ve evlilik için.
Bu tasarımı düşündüm...
...paylaşımlarımızı gören gençlerin mutlu olacağı fikriyle.
Vay canına, bu işte gerçekten bir dahisin.
O kadar da iyi değilim...
Ancak...
Tempona çok fazla müsamaha gösteriyorsun.
Bunu röportajımız sırasında düşündüm,
ama aklından ne geçtiğini bilmiyorum,
KÖTÜLÜKLERİ DEFET
bu yüzden rahatsız ediyor.
Gözümü senden ayırmamam gerekiyor.
Büyük bir kızı fazla korumacı davranmak mı?
Bu biraz ürkütücü.
İkiniz de kesin artık!
- Saf adam Uryu.
- Özür dilerim, Uryu.
- Gittikçe daha ürkütücü oluyorsun.
- Seni çok yordum...
- Bana ürkütücü deme!
- Bay Craive.
- Seni çok yordum...
- Bu da ne demek şimdi?!
Ama... teşekkürler.
TAKİP EDİN
Sosyal medya hesabımız harika gidiyor!
Festival
TAKİP EDİN
ve reklamlar şu an çok konuşuluyor!
Sınırlı ödülleri de şimdiden ayarladık.
Uryu'nun planı büyük bir başarıydı!
Evet. Sonuçları henüz bilmesek de,
sanırım artık başarılı bir festival yapabiliriz.
Hayır, henüz değil.
Festivalden önce başka bir planımız daha var.
Hem de önemli bir plan.
Hey, ciddi misin, Uryu?
Evet. Festivalin başarısını garantilemek için bunu yapmalıyız.
Ama bu çok ani oldu!
Onları zor durumda bırakabiliriz...
ALIŞVERİŞ BÖLGESİ TANITIM DERNEĞİ
Ah, Amagami'den gelenler.
Ne istiyorsunuz, beyefendi?
Alışveriş Bölgesi Tanıtım Derneği üyeleri,
toplantınıza ansızın girdiğimiz için özür dileriz.
Yaklaşan Amagami Festivali'nin başarılı olması için,
bize gücünüzü katmak ister misiniz?
Eğer festivale 5.000 ziyaretçi toplayamazsak,
tapınağı ayakta tutamayacağız.
Ama bunu her ne pahasına olursa olsun önlemek istiyoruz.
Lütfen bize yardım edin!
Lütfen!
Tabii ki.
Ha?
Bu kadar çabuk...
Amagami'nin başı dertte, değil mi? Bize bırakın.
Ama...
Bu ani isteğimizle size zahmet vermeyecek miyiz?
Hayır, vermezsiniz.
Şuna bir bakın.
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ HAKKINDA
Aslında,
tam da o festivale dair konuşuyorduk.
Öyle mi?
Amagami Tapınağı'yla artık hiçbir bağınız kalmadığını sanıyordum...
Evet, önceki sahibi vefat edeli beri,
oraya gitmeye pek istekli değildik.
Aslında bu durum bizi rahatsız ediyordu.
Ama tapınağın bu kadar zor durumda olduğunu bilmiyordum...
Fark etmediğimiz için özür dileriz.
Buna gerek yok...
Şey, gerçekten bize yardım edecek misiniz?
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ HAKKINDA
Elbette!
Buradaki herkesin
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ HAKKINDA
nesillerdir Amagami'ye bir borcu var.
Düğünümüz Amagami Tapınağı'nda yapıldı.
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ HAKKINDA
Ah, ne kadar da nostaljik!
Babamla tartıştığımda, önceki sahibi araya girip bizi barıştırırdı.
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ HAKKINDA
Amagami Tapınağı bizim için paha biçilmez anılar barındırıyor.
Onu korumak için size elimizi uzatıyoruz!
Herkes...
Teşekkür ederiz!
Pekala,
hadi şimdi strateji toplantısına gidelim!
Evet!
Bu, annem hâlâ aramızdaymış gibi hissettiriyor.
Bunu hep söylerdi, değil mi?
Bir miko, Tanrı'ya dua eden insanlarla olan bağını ihmal etmemeliydi.
Evet, sonunda onun ne dediğini anlıyorum.
Şimdiye kadar, her şeyi kendi başımıza yapmamız gerektiğini düşünüyorduk,
ama onun sayesinde birçok şeyi fark ettik.
Sanırım...
Bunu başarabiliriz!
Evet!
Hadi festivali başarıyla sonuçlandıralım!
Hep birlikte!
BİR AMAGAMI KIZ KARDEŞİYLE DÜĞÜM ATMAK
ÖNİZLEME
5. BÖLÜM:
AMAGAMİ TAPINAĞI FESTİVALİ ~ÇİÇEK AÇMA~